See on kohtingusaade,
mis julgeb kõike paljastada.
Kas olete ekraanil
nipsamisest tüdinenud?
Olete õiges kohas.
Kas puhtalt loomuliku ilu
põhjal partneri valimine...
Heldeke!
- Ma ei tea, kuhu vaadata.
... võib aidata teil leida
enda jaoks selle õige inimese?
See on imeline.
- Räpane värk.
Meile meeldib alustada nii,
nagu hea kohting lõppeb.
Nii juba läheb!
- Paljalt.
Seda ma ei oodanud.
Kui oleme ilma igasuguse
filtrita kõigile näha.
Õpilasest on saanud meister.
Mis teeb
siis inimese atraktiivseks?
Räägime riistast.
- See hirmutab mu tuppe.
Mulle meeldib nibusid imeda.
- Nii palju riistasid.
Mulle meeldivad korralikud tissid.
- Midagi läks maha!
Toitke mind!
- Seda kokasaates ei näe.
Täna on saates 70-aastane Sandra,
kes on näljane armastuse järele.
Mul on endiselt seksiisu,
kui leian õige inimese. - Vägev.
Ja panseksuaal Toni-Ann otsib kedagi,
kellega armastust jagada.
Käisin kohtingul ja mees ütles,
et suudab enda riista imeda. - Ei!
Kas mõni meie vallalistest
leiab oma hingesugulase?
Ma ei tea, kuhu vaadata.
Seda ma ei osanud oodata.
Saame teada tagurpidi kohtingutel.
See on "Alasti ahvatlus".
ALASTI AHVATLUS
Tere tulemast "Alasti ahvatlusse".
Oleme täna justkui pantomiimis.
Asume 320 km kaugusel Londonist,
aga Dicki pole kuskil. Üks hetk.
Igas värvilises kastis
on üks paljas vallaline.
Vaid üks neist kutsutakse kohtingule,
aga kes valib?
Ma olen Sandra.
Olen 70-aastane ja Cornwallist.
Aga ma olen noor 70-aastane.
Olen väga seiklushimuline.
Vahel suisa pöörane.
Olen väga aktiivne,
ilmselt isegi hüperaktiivne.
Käin pidevalt jalutamas.
Armastan reisimist.
Mu lemmik paik maailmas on Jordaania,
sest inimesed seal on sõbralikud
ja seal nägin esmakordselt kaameleid.
Mind tuntakse
hullumeelse kaamelinaisena,
sest armastan neid nii väga.
Ma arvan, et mul on kirg kõrbe vastu.
Öösel tähtede all magamine
on imeline kogemus.
Olen abielus olnud kolm korda.
Mu eks oli minust 30 aastat noorem.
Olen leidnud mõne poisi,
kes suudab minuga sammu pidada,
aga otsustasin nüüd,
et eelistaksin kedagi endavanust.
Otsin kedagi seiklushimulist,
võib-olla minusugust vana hipit.
"Alasti ahvatlus",
aidake mul leida mees,
kes mind ära ei tüüta.
Sandra, sa imeilus jumalanna,
räägi mulle,
miks sinusugune metsik
kaamelinaine on vallaline?
Olen proovinud kohtingusaite,
aga kohtusin veidrate inimestega.
Selge.
- Nad saadavad pilte oma riistadest
ja mõned tahavad,
et jalutaksin nende koeri.
Oled 70-aastane.
- Olen.
Aga oled hingelt noor, eks?
- Jah.
Mu eksabikaasa oli minust
30 aastat noorem. - Püha müristus!
Mida sa otsid?
- Kedagi, kellega kohtingutel käia
ja kellega koos reisida.
Kui leiaksin täna mehe,
kes tuleb minuga kaameli peal
kõrbesse, oleksin väga rahul.
See oleks ideaal?
- Jah.
Pööra ümber. Enda ees
näed kuut värvilist kasti.
Kõigis on üks võrratu härrasmees,
kes on sinu jaoks täiesti alasti.
Vahi seda naeratust!
Neil kõigil on üks füüsiline omadus,
mida sina pead atraktiivseks.
Paljastame nad sulle osa haaval.
Sinu ülesanne on kuue seast
valida üks alasti ahvatluse põhjal.
Teeme ära. - Suurepärane.
Tahad kohe asja kallale asuda.
Palun paljastage
härrade alumised pooled.
Panen siis prillid ette.
Oh sa!
Tohoh!
Kas me saaksime sinist vaadata?
Mida sa tema varustusest arvad?
- Paraja suurusega.
Liiga pikk pole.
Liiga pikk ei sobi, sest olen väike.
Oled väga peenike.
Sinisel on ohtralt kubemekarvu.
Minu jaoks pisut liiga palju.
Suuseksi jaoks on nii parem.
Ei taha, et suu oleks karvu täis.
- Tahad, et see oleks pisut siledam.
Vaatame kollast. - Kas sa oled
kunagi nii suurt peenist näinud?
Mitte oma silmaga,
ainult piltide pealt.
See on hirmus.
Kas ta tundub olevat noorem mees?
Ilmselt küll. - Sul on olnud
küllaga nooremaid mehi.
Jah, ma ei kahetse midagi.
- Abiellusid ühe noorema mehega.
Jah, elasin temaga Gaza sektoris
kaks aastat, kuni ta ütles,
et ta abiellub oma nõoga, aga palus
mul jääda esimeseks abikaasaks.
Ütlesin, et jääb ära.
Neil on seal 4 abikaasat lubatud.
Tõesti?
- Jah.
Kuhu sa edasi läheksid?
- Vaatame punast.
Tal on väga korrapärased
väiksed munad.
Kas sa oled kasvaja, punane?
Jah.
Kas sellest võiks asja saada?
- Jah.
Vaatame oranži. Paras suurus.
See mulle käiks küll.
Minu jaoks on see paras.
Tal on ka kenad munad.
Ta võib palju jalutada või joosta,
sest tal on korralikud säärelihased.
Kenad jalad.
Kas sa kõnnid või jooksed, oranž?
Jah. - Suurepärane.
Kas sa oled väga aktiivne.
- Võin kilomeetrite viisi kõndida.
Aga kuidas on asi linade vahel?
Kas sul on aktiivne seksuaalelu?
Ma naudin seda.
Seksiisu on mul küllaga.
Päriselt?
- Jah, õige inimesega.
Suurepärane.
Ja Sandra pole ainus.
Hiljutisest uuringust selgus,
et 27% üle 50-aastastest tunnevad
end seksuaalselt vabamana
kui kunagi varem oma eludes.
Ent need hõbedakarva vallalised
on väga valivad.
Kolmandik neist otsib
heas vormis partnerit,
21% neist soovivad taaskäitlusega
tegelevad hingesugulast
ja 32% soovivad enda kõrvale
oma hammastega inimest,
seega proteeside kandjad
paraku midagi hamba alla ei saa.
Vaatame rohelist.
- Väga kena.
Kõik on sile. Karvu pole üldse.
Peenis on paraja suurusega.
Kuidas on tema munanditega?
- Probleemi pole.
Minu arust on kõik hästi.
- Nüüd jõuame roosa juurde.
Tere.
- Hea suurusega peenis.
Väga pikad kubemekarvad.
Ta saab neid paitada.
Kas tuleksid nende karvadega toime
või lõikaksid lühemaks?
Ta lubaks need ära raseerida.
- Mina? Ei!
Sandra, ühe poistest pead ära saatma.
On aeg otsustada.
Pean valima kollase.
- Miks kollase?
Peamiselt suuruse pärast.
Minule see ei sobiks.
Sandra, jätad hüvasti Steveniga.
Ta on 53-aastane.
Ta on maaler ja siseviimistleja
ning ta on pärit Peckhamist.
Steven tule siia ja tervita meid.
Tore sind näha.
Sul on pikendatav rull kaasas.
- Alati.
Sandra jaoks oled liiga suur.
Kas oled seda ka varem kuulnud?
Paraku küll. - Pead oma riistaga
minema läbi hukatuskaare alt.
Meeldiv tutvuda.
- Sinuga samuti.
Nii on hea lahkuda,
kui öeldakse, et liiga suur oli.
Tema kaotus, kellegi teise võit.
Sandra, vaatame nüüd
härrasmeeste keskmist osa.
Panen prillid uuesti ette.
Keda sa tahaksid lähemalt vaadata?
- Rohelist. - Lase käia.
Väga kena. Karvu pole liiast.
Mulle meeldib.
Arvad, et ta on aktiivne?
- Ma usun küll.
Kas see on sinu jaoks tähtis?
Kas sa otsid meest, kes suudab
sinuga vähemalt jalutamas käia?
Kindlalt. Tahaksin käia ära
Everesti baaslaagris.
Tõesti? Kas näeksid end rohelisega
Everesti baaslaagrisse minemas?
Jah. Miks mitte? Roosa.
Tal on väga kena keha.
- Ta on üleni päevitunud.
Jah, tegu võib olla naturistiga.
Jah, ongi.
Mulle meeldib paljalt ringi käia.
- Võite olla kokku loodud.
Punane on väga kena.
Tal on ilus sile keha.
Soe ja kaisutatav.
- Kas pontsakas keha meeldib sulle?
Eelistan kedagi aktiivsemat.
- Mida sa sinisest arvad?
Keha keskel on karvad.
Ja ma jumaldan karvaseid käsi.
Neid on mõnus katsuda.
- Käed, mida on hea silitada.
Hästi. Üks poistest peab lahkuma.
On aeg otsustada.
See muutub aina raskemaks.
Arvan, et valin punase.
- Miks punase?
Ta on minust tunduvalt lühem.
- Sandra, see on Robert.
Ta on 71-aastane
elektriinsener Middlesexist.
Tule ja ütle meile tere.
Tere, Robert.
Kohe kallistama.
- Anna andeks.
Soovin sulle edu inimesega,
kelle lõpuks välja valid.
Suur tänu. Väga armas sinust.
- Nägemiseni, härra.
Arvan, et Sandra tegi vale otsuse.
Meie vahel võinuks tekkida romantika.
Tulekul...
Sandra võtab end paljaks,
enne kui ta valib inimese,
kellega kohtingule minna.
Ja üks uus vallaline valib
partneri alasti ahvatluse põhjal.
Sa oled kaunis!
Varem valis pensionil
tervishoiu assistent Sandra
kuue võimaliku kaaslase seast
alasti ahvatluse põhjal välja neli.
Kohtingule saab ta kutsuda
vaid ühe mehe.
Kellest ta loobub järgmisena?
Sandra, tuleta meelde,
miks sa siin oled.
Olen 70-aastane ja hingelt noor.
Otsin kaaslast, kes võiks
ka kaamelitest huvitatud olla.
Järgmises ringis näed nägusid,
aga pea meeles...
Nemad näevad mind ka.
- Nad näevad sind.
Pole probleem.
- Mulle meeldib su enesekindlus.
Vaatame härrade nägusid, palun.
Vau!
Vaatame oranži. Nägus mees.
Kas lühikesed juuksed meeldivad?
- Eelistan pikki juukseid.
Oled südames hipi?
- Jah, ma olen vana hipi.
Käisin esimesel Glastonbury
festivalil. - Ei ole võimalik!
Kas see oli vägev?
- Jah.
Käisin 1969. aastal Isle of Wighti
festivalil Jimi Hendrixit vaatamas.
Ei ole võimalik.
- Jaa!
Kes on järgmine?
- Ma arvan, et sinine.
Tal on pikemad juuksed.
- Kõrvarõngas on kõrvas.
Kas sulle meeldib kitsehabe?
- Jah. See on väga kena.
Sinine tegi silma.
- Lähme roosa juurde.
Ta on ülemeeliku näoga.
- Tõsi. Aga ta habe meeldib mulle.
Juuksed meeldivad ka.
- Kas see härra võib olla hipi?
Kindlasti. Kas saaks rohelist näha?
Väga kena.
Arvan, et ta on noorem mees.
Väga pikad juuksed.
Kas sa saad ümber pöörata,
et näeksin su juukseid.
- Oh sa! - Kenad juuksed.
Sandra, teeme midagi enne,
kui sa otsustad.
Olid algsete hipide seas.
Vaatame, kas härrasmehed
saavad hipitantsu teha.
Miks mitte?
- Vaatame poisse liigutamas.
Vägev värk.
- Roosa teeb postitantsu.
Sinisel on originaalsed liigutused.
- Igatahes.
Oranž on festivaliks valmis.
Roheline pole kindel.
Kes sulle muljet avaldab, Sandra?
Roosa ja sinine.
- Oranžil pole ka viga.
Aitäh, poisid.
Hea töö. Suur tänu teile.
On aeg otsustada.
Kellega sa hüvasti jätad?
Rohelisega.
- Miks rohelisega?
Ma ei tunne temaga
füüsilist külgetõmmet.
Jätad jumalaga Markiga.
Ta on 58-aastane.
Ta on ehitaja Kentist.
Mark, tule ja ütle meile tere.
Kas sa oled pettunud, et sa
Sandraga kohtingut ei saanud? - Jah.
Nägemiseni.
- Aitäh.
Vahel võidad, vahel mitte.
Ta ütles, et mul on kenad juuksed.
See on minu jaoks võit.
Kolm meest on alles jäänud.
Selles voorus saad kuulda,
kuidas nad kõlavad.
Sandra otsib seiklusi
ja armastab kaameleid.
Kui te viiksite ta esimest
korda kaamelitel sõites?
Roosa. - Viiksin ta läbi kõrbe
telki ja armatseksime tähtede all.
Väga otsekohene.
- Jah, päris otsekohene.
Mida sa ta häälest arvasid?
- Kena. Tudus, et temaga on vahva.
Kes on järgmine?
- Sinine.
Viiksin Sandra kaameliga
kuhu ta ise soovib minna.
Peaasi, et saame veeta õhtu
üksteist tundma õppides.
See kõlab hästi.
- Mida sa ta häälest arvad?
Kena.
- Üle jääb siis oranž.
Mulle meeldivad samuti kaamelid.
Kas Chesteri loomaaeda tuleksid?
Mitte loomaaeda.
- Mida sa häälest arvasid?
Väga ilus.
- Sandra, kuulsid neid rääkimas.
Aeg otsustada.
Jeerum. Ma ei tea.
Oranž.
- Miks just oranž.
Loomaaia pärast.
Ta tundus liiga pinges.
Sandra, jätad hüvasti Garethiga.
Ta on 62-aastane.
Ta on transpordiplaneerija
Barnsleyst. Tule tervita Sandrat.
Tere.
- Meeldiv tutvuda.
Samad sõnad. Anna andeks.
- Ta läks kahe musi järele.
Gareth, lähed üheotsa piletiga
hukatuskaare alt läbi.
Edu.
- Aitäh. Nägemiseni.
Ta ütles, et tundun olevat pinges.
Nüüd pakub talle pinget keegi teine.
Suurepärane.
Sinine ja roosa on alles.
Järgmine kord näevad sind poisid
ilma riieteta.
Mine sinna ja võta
oma valged kingad jalast.
Alasti ahvatluse põhjal valis
70-aastane endine tervishoiutöötaja
kuue võimaliku kohtingukaaslase
seast välja kaks:
79-aastase pensionil autojuhi Johni
ja 62-aastase endise
psühhiaatriaõe Pauli.
Aga vaid üks saab minna kohtingule,
et teada saada,
kas riided selga pannes
on nende vahel keemiat.
John ja Paul,
pooled biitlid on kohal.
Kuidas te end tunnete?
- Imeliselt. - Naudin seda.
Kas olete valmis teda
paljalt nägema? - Oo jaa.
Arvasingi, et ütled seda, John.
Näita ennast, Sandra.
Milline võrratu naine!
Mis sulle su keha juures meeldib?
- Kõik peale jalgade.
John, mida sa Sandrast arvad?
- Täidab kõik minu soovid.
Tal on keha ja iseloom.
Tunnen kohe, et see mulle meeldiks.
Ta on täispakett.
- Kas tema häbe meeldib teile?
See on väga hoolitsetud ja kena.
- Jah.
Kas see sulle sobiks, Paul?
- Kahtlemata.
See on hetk, kui pead otsustama,
kumma poisiga kohtingule minna.
Kas valid Johni või Pauli?
See on raskeim osa.
- Tõepoolest.
Isver...
John.
- Paul, näid olevat pettunud.
Meeldiv oli kohtuda.
- Pea hoogu! Käed eemale!
Paul, te ei lähe kohtingule.
Mul on kahju, aga pead minema.
Head aega.
Olen pettunud. Arvasin,
et meil on palju ühist.
Meist võinuks saada hea paar.
Järgmine kord, kui üksteist näete,
On teil riided seljas.
Loodan siiralt...
Ma tean. Loodan, et teil on vahva.
Aitäh.
- Nägemiseni. Lõbutsege.
Kui ma Sandrat esimest korda nägin,
märkasin tema silmi.
Tundsin külgetõmmet.
Ootan pikisilmi kohtingut.
Olin kahe vahel.
Paul meeldis mulle ka.
Valisin Johni, sest tundus,
et talle meeldib lõbutseda.
Tal on kena keha ja ta on tore.
Tere. Tore sind näha.
Näed hea välja.
Ta nägi viisakas välja.
Ta oli väga kena.
Tundsin kohe alguses sidet.
- Igatahes.
Sandra meeldib mulle väga
ja ma võin talle ka meeldida.
Tahad minna Everesti baaslaagrisse?
- See meeldiks väga.
Mu poeg sõitis jalgrattaga
Mumbaist Everesti baaslaagrisse.
Tõesti?
- See on tõeline katsumus.
Kas sul on seiklus plaanis?
- Loodan minna tagasi Jordaaniasse.
Oleksin ääre pealt saanud
tööd Jordaanias. - Tõesti.
Oleksin hoolitsenud
kuninga laste eest.
Ma ütlen sulle midagi.
- Mul olid valed riided seljas.
Tal pole viga, aga ta ei kuula,
mis mul on öelda.
Terviseks.
- Terviseks.
Tahaksin Sandrat suudelda
ja lasta kehadel üheks saada.
Saame vaadata, mis edasi saab.
Kas hoiame käest kinni
või on see liiga pealetükkiv?
Minu jaoks küll.
- Igaüks on oma kiirusega.
See on kohutav.
John on liiga pealetükkiv.
Ma alles kohtusin temaga.
See mulle ei meeldi.
Mitte esimesel kohtingul.
- Kell on palju.
Ma arvan, et pean lõpetama
ja hotelli tagasi minema.
Pole viga. Mul läheb ka homme
rong varakult. - Suurepärane.
Kui me siit lahkume,
usun, et meie huuled kohtuvad.
Oli väga tore kohtuda.
- Sinuga samuti.
Loodetavasti näeme varsti.
Loodan sind Cornwallis näha.
Nägemiseni!
Arvan, et jääme sõpradeks.
Võib-olla oleksin
pidanud sinise valima.
Tere. Kuidas läheb?
- Tere-tere. Hästi läheb.
Kuidas sul läheb?
- Väga hästi.
Tore sind taas näha.
- Kuidas kohting läks?
Polnud viga, aga kui ma rääkisin,
jäi mulje, et sa ei kuula mind.
Anna mulle vastu näppe.
- Jah.
Seejärel tahtsid käest
kinni hoida, aga ma ei tahtnud.
Eks klapp tekib või ei teki.
Jah, aga sõpradeks jääksin küll.
- Kindel see.
Kas edaspidi lepite
siis sõpradeks jäämisega?
Pärast seda, kui kohtingul käisime,
võtsin ühendust sinises
kastis olnud mehega, Pauliga.
Kutsusin ta täna siia kaasa.
- See on küll üllatus.
Paul, kuidas sa end tunned?
Mul on hea meel siin olla.
Mulle tundus, et mul on Sandraga
rohkem ühist kui Johnil.
Käisime eile kohtingul
ja kõik läks väga hästi.
Nautisime üksteise seltskonda.
Paul kuulas mind rohkem
ja ta polnud pealetükkiv,
kuigi me suudlesime.
John, mida sa Paulist
ja Sandrast arvad?
See on suurepärane.
Kui neist saab paar
ja nad lähevad koos
liivaluidete vahele, on kõik imeline.
Eks me näe,
kas parim mees võitis.
Tere tulemast tagasi
"Alasti ahvatlusse",
kus Jeff ja Jacqui raamatupidamisest
näitavad kõiki oma varasid,
vapustavaid figuure
ja vabu positsioone.
Igas kuues kastis
on üks alasti vallaline.
Ainult üks neist saab kohtingu,
aga kes seekord valib?
Ma olen Toni. Olen 25-aastane.
Pärit olen Jamaicalt,
aga praegu elan Londonis.
Ma olen panseksuaal,
nii et mulle meeldivad mehed,
naised ja kõik vahepeale jäävad.
Mulle meeldib ette võtta kõike,
mis on loominguline.
Olen kehaga rahulolu propageeriv
sisulooja ja suhkruvahataja.
Kirjutan ka natuke
erootilist kirjandust.
Olin oma lillas öösärgis,
teadmata, et mu elu on muutumas,
kui mulle olid abiks väike
roosa masin ja täpsusvibratsioonid.
Olen vallaline olnud
umbes 1,5 aastat.
Olen proovinud kõiki
kohtingurakendusi.
Ma pole leidnud inimest,
kes oleks minuga ühel lainel.
Olen harjunud kirjutama
oma kogemustest magamistoas,
aga nüüd tahan kedagi,
kellest oma lähedastele kirjutada.
Toni, tere tulemast
"Alasti ahvatlusse".
Miks sa vallaline oled?
- Olen suhetes olnud,
aga suhted on kestnud
mõne nädala või mõne kuu.
Pika peale on need lagunenud.
Arvan, et valin valesid inimesi.
Vajan teie abi järgmise
inimese leidmisel.
Kas sa otsid mehi või naisi?
Ma olen panseksuaal,
nii et mulle sobivad kõik.
Naudin armsaid kohtinguid.
Tahan inimestega hetki jagada.
Ma ei taha ainult loomalikku,
füüsilist külgetõmmet.
Oivaline. Pööra ümber.
Sinu ees on 6 värvilist kasti.
Neis kõigis on sinu jaoks
üks kaunis alasti inimene.
Neil kõigil on füüsiline omadus,
mis sulle meeldib.
Paljastame nad sulle üks osa korraga.
Pead lihtsalt
kuue seast ühe välja valima.
Kas oled valmis?
- Jaa!
Palun paljastame
kehade alumised pooled.
Vau!
Siin on palju, mida seedida.
Sinine kutsub mind.
Sinine kasutab
sooneutraalseid asesõnu.
Tal on väga huvitav kuju.
- Ma tean! Imelised häbemekarvad!
Olen suhkruvahataja,
nii et olen igasuguseid näinud.
Minu arust näeb see välja
nagu raketi ülemine osa.
Kas see viiks sind kosmosesse?
- Kindlasti.
Ma ei suuda sinise
vaatamist lõpetada.
Miks vaadata mulle silmi,
kui saad vaadata neid huuli.
Punane. Kõik on karvadeta.
- See on suhkruvahataja õudukas.
Seda on ilus vaadata,
aga mulle meeldib karvu näha.
Mis kuju sa eelistad?
- Peenikest riba.
Lähme kollase juurde.
Mulle meeldib, mida ma näen.
Aga allpool näen palju
kärnasid ja haavu.
Mulle see ei meeldi.
- Peenis on suurepärane.
Roosa. Tal on hea laius.
Ma näen sellel potentsiaali.
Toni, kas sa naudid
peenistega suuseksi?
Mulle meeldib seda teha,
aga kunagi käisin kohtingul mehega,
kes ütles, et ta saab
enda riista imeda. - Ei!
Ta painutas jalad üle kaela
ja hakkaski pihta.
Ta võttis endalt suhu?
- Tundsin ennast ebavajalikuna.
Kui ta saab seda ise teha,
miks ma seal olen?
Ameerikas läbi viidud
uuringus selgus,
et vaid 1% meestest on piisavalt
paindlik ja piisavalt pika peenisega,
et enda peal oraalseksi teha.
"Kinsey raporti" järgi üritab
suurem osa meestest vähemalt korra
oma teismeeas enda peenist imeda.
Aga ärge seda kodus proovige.
Foorumites räägitakse meestest,
kes on üritanud endalt suhu võtta
ning seetõttu lihaseid ära tõmmanud
või oma suguelundeid hammustanud.
Edu selle selgitamisel traumapunktis.
Vaatame oranži. Tal juba
justkui oleks pooleldi kõva.
Võib-olla tal ongi see kogu aeg nii.
- Oranž, kas sul on pooles vinnas?
Ei ole.
- Potentsiaali on siis palju.
Lähme rohelise juurde.
See inimene identifitseerib
end transseksuaalse naisena.
Mulle meeldivad ta jalad.
- Kas sa oled sportlik, roheline?
Naturaalselt kaunid jalad.
- Suurepärane.
Toni, pärast kõike seda
on aeg otsustada.
Kellega sa hüvasti jätad?
See on keeruline.
Saaks ma vaid nad kõik.
Kollane.
- Miks kollane?
Tema kärnade pärast.
Neid pole ilus vaadata.
Jätad hüvasti Alexiga.
Ta on 27-aastane.
Ta töötab turvafirmas
ja on pärit Bridlingtonist.
Tere. Mis su jalgadega toimub?
- Mootorrattaõnnetus. - Oi ei!
Nägemiseni, Alex.
- Head aega.
Toni rääkis ühest protsendist,
kes suudavad enda riista imeda.
Ma pole sellest väga kaugel,
kui anda võimalus seda näidata.
Palun vaatame kehade keskmisi osi.
Mul on nüüd hea meel,
et ma punase alles jätsin.
Mulle meeldivad ta tissid,
nende kuju.
Need meenutavad mu enda omi.
Kas sulle meeldib nibudega mängida?
- Jah. Mul on kodus mänguasju.
Mul on nibuklambrid
ja nibude iminapad. - Ai!
Lähme roosa juurde.
Mulle meeldib, et keha on lai.
Teda on mõnusam kaisutada.
- Täpselt.
Mulle meeldivad tugevad käed,
mis embavad sind.
Lähme rohelise juurde.
Kas sa kavatsed
rindu suuremaks teha?
Jah. Eelistaksin natuke enamat.
Ta on alles teekonna poolel teel.
Mida sa nibudest arvad?
Kas sa neid imeksid?
- Kujutaksin seda ette küll.
Kujutaksid seda ette? Imeline.
Oranž. Tugev, väga sale.
- Kas see meeldib sulle?
Jah. Kui lihaseid liialt pole,
siis meeldivad küll.
Otsid erootilist fantaasiat
ja kirjutad erootilist kirjandust.
Kas sa loed
oma asju kohtingukaaslastele?
Jah.
- Tõesti? - Jah.
Kehad, kas te tahaksite,
et Toni loeks teile?
Valgus sumedamaks. Lase käia.
"Alasti ahvatluse" lõhn on hüljatud.
Mu kujutlusvõime muutus metsikuks.
Peagi fantaseerin sellest,
mis minuga võidaks teha.
Roheline peaks mu kinni siduma,
roosa peaks laskma mul kummardada,
enne kui mulle antakse laksu,
nagu olen ära teeninud.
Tahan, et punane silitaks mu reisi,
võttes aega ja nautides igat hetke.
Kollane jagab õrnu suudlusi
tervele mu näole ja kaelale.
Sinine jumaldab maad, millel kõnnin.
Oranž võtab nibu kätte,
pigistades ja väänates seda.
Ja Anna...
- Kaasad minu ka?
Ta vaatab lustlikult pealt,
sest ma naudin mängides publikut.
Aitäh kehad kastides.
Toni, on aeg otsustada.
Pead ühe keha minema saatma.
- See on raske.
Roheline.
- Miks roheline?
Eelistan käsi, mis pole nii pehmed.
Toni, see on Sophie.
Ta on 40-aastane.
Ta on kiirtoidurestorani
töötaja Retfordist. Tere, Sophie!
Tule ja ütle meile tere.
Mida sa Tonist arvad?
Ta on võrratu.
- Kaunis, eks?
Jah, ta on kaunis.
- Aitäh.
Kohtingut paraku ei tule.
- Nägemiseni.
Head aega, kullake.
- Aitäh.
Tahtsin, et see õnnelik lõpp
tuleks koos kliimaksiga,
aga Toni tegi liiga varakult lõpu.
Tulekul...
Toni-Ann näitab kogu oma keha,
enne kui ta valib kohtingukaaslase.
- Tere, iludus. - Tere!
Varem nägime, kuidas panseksuaal
Toni-Ann valis kuue kohtingukaaslase
seast välja neli
ainult alasti ahvatluse põhjal.
Kohtingule saab viia vaid ühe.
Kes lahkub järgmisena? - Vau!
Toni, enne kui jätkame,
tuleta meelde, miks sa siin oled.
Olen vallaline olnud 1,5 aastat
ja olen panseksuaal.
Kujuta ette, et kõik on sinu
jaoks atraktiivsed,
aga sul pole kedagi.
Mul on abi vaja, Anna.
Järgmises voorus näed
kehade nägusid. - Imeline.
Aga nemad näevad ka sind.
Luban, et näen välja sama hea,
nagu hääle järgi võiks arvata.
Imeline! Vaatame kehade nägusid.
Sinine, ma näen,
kuidas sa mind vaatad.
Mul on tunne,
et ta näeb mind juba alasti.
Kas sulle meeldib, mida sa näed?
- Absoluutselt. Imeline naeratus.
Olen hammaste osas ka snoob.
- Tõesti?
Jah. Noorena olid mul klambrid,
nii et vaatan inimeste hambaid.
Kas tal on kenad hambad?
- Väga head.
Eputa nendega!
Peame vist edasi liikuma,
kui suudad pilgu mujale pöörata.
- Lähme oranži juurde.
Oranž näitab hambaid.
- Need pimestavad mu.
Kas tegeled oma kulmudega ka?
Mulle meeldib, kui mehed
hoolitsevad enda eest.
Selles pole midagi halba.
Vaatame punast.
Kas sa saad naeratada?
Tunduvad valged.
On ikka valged?
- Oled tõesti hambasnoob.
Sul on väga kena naeratus.
Ja viimasena roosa,
kes näib olevat hirmunud.
Kas sa oled hirmunud?
Hästi. Väga kenad silmad.
Vaatad kogu aeg mujale.
Kas suudad mulle silma vaadata?
Ta on tugev.
- Väga suudeldavad huuled.
Mulle meeldivad täidlased huuled.
Ma ei taha neid kohe ära süüa.
Juba enesekindlam nägu,
kui suudlemisest räägime.
Toni, on aeg otsustada.
- Jah.
Jätan hüvasti oranžiga.
- Miks oranžiga?
Ta on liiga täiuslik
ja ta hambad hirmutavad mind.
See on Louis.
Ta on 32-aastane puusepp Essexist.
Louis, tule ja ütle meile tere.
Louis, kas varem on ka öeldud,
et oled liiga täiuslik?
Mõned tüdrukud on küsinud,
et milles on konks.
Mis konks siis on?
- Minu arust seda pole.
Pead minema Essexisse
oma kõva puiduga mängima.
Toni ütles,
et mu hambad hirmutasid teda.
See lõppes pigem õudukaga,
mitte romantikat.
Nüüd saame kuulda,
kuidas nad kõlavad.
Tuleb ette kujutada, kuidas nad
kõlavad mu nime läbi oige hüüdes.
Selge. Kehad, Toni kirjutab
erootilist ilukirjandust.
Kui kirjutaksite enda
räpase romaani,
siis mis selle nimi oleks ja miks?
- Punane.
Kui mul oleks erootiline romaan,
oleks selle nimi
"50 piserdavat varjundit",
sest kui ma sinuga lõpetan,
oled läbimärg.
Mida sa ta häälest arvasid?
- Väga pehme, väga tagasihoidlik.
Kuulame roosat. - Minu erootiline
romaan oleks "Keppiv kool",
sest õpetaksin sulle
uusi nippe magamistoas.
Väga kena.
Palun ütle oiates mu nime.
Oo, Toni!
Mulle meeldib proovida,
enne kui ma ostan.
See võiks olla su telefonihelin.
See oli võrratu.
Lähme sinise juurde.
- "Vagiina imed pajude vahel",
sest mulle meeldib
inimesi looduses avastada.
Oled siis ekshibitsionist?
- Peaaegu. Pigem ökoseksuaal.
Mis see on? - Olen keegi,
kelle arvates on loodus seksikas.
See on kasvav liikumine, mis näeb
loodust sensuaalse partnerina.
Enam kui 100 000 inimest maailmas
peab ennast ökoseksuaaliks.
Ökoseksuaalsuse väljendamine
on igaühe puhul erinev.
Viiakse läbi tseremooniaid,
kus abiellutakse loodusega,
seksitakse puudega
või masturbeeritakse kose all.
Aga teadke, et seks looduses
võib lõppeda priske trahviga.
Kas sa tahad olla ökoseksuaal?
- Olen valmis kõike proovima.
Pead nüüd ühe minema saatma.
On aeg otsustada.
Punane.
- Miks punane?
Hääl ei erutanud mind.
- Jätad hüvasti Taraga.
Ta on 27-aastane
lapsehooldusassistent Exeterist.
Tere.
- Hei.
Tere, kullake. Kuidas läheb?
- Hästi.
Oleksid sa Toniga kohtingule läinud?
- Igal juhul. Oled kaunis.
Suur tänu.
- Üheotsa pilet tagasi Exeteri.
Nägemiseni.
- Head aega.
Tänane ei lõppenud romantikaga.
Pean siis
võtma ette järgmise peatüki.
Järgmine kord nähakse sind,
kui oled paljas.
Kas oled valmis?
- Nii valmis, kui saan olla.
Hea küll. Võta need ilusad
hõbedased jalatsid maha.
Alasti ahvatluse põhjal on 25-aastane
vabakutseline loomeinimene Toni-Ann
kuue potentsiaalse kaaslase seast
valinud välja kaks:
23-aastase riiulite paigaldaja Marki
ja 27-aastase esineja Holly.
Aga ainult üks neist saab kohtingu,
et välja selgitada,
kas külgetõmme on alles ka riietega.
Palju õnne!
Olete viimased kaks võistlejat.
Viimati nägite Tonit,
kui ta oli üleni riides.
Enam see nii pole.
Kas olete valmis?
Toni, astu edasi.
Oh sa! Siin ta on!
Tere, kaunitar.
Hei!
- Mis sulle su keha juures meeldib?
Mulle meeldivad mu tissid
ja mu tagumik.
Jaa. Vaadake vaid!
Mark, mis sulle Toni
keha juures meeldib?
Mulle meeldivad ta rinnad.
Need on mõnusalt pringid.
Mida sa arvad ta häbemest?
Kas see võiks panna sind kisama:
"Oo, Toni!"? - Kindlasti võiks.
Mulle meeldivad ta tissid ja tagumik.
Kõik sobib hästi kokku.
Nüüd saad valida inimese,
kellega tahad kohtingule minna.
Kas valid Holly või Marki?
Kas tead, kellega sa tahad minna?
See on väga raske otsus.
Oh issand...
Ma valin Holly.
- Holly!
Ta tõmbas mind ligi algusest peale.
Mark, kahjuks on aeg
sõita tagasi Hulli.
Tahtsin talle anda
keppiva kooli õppetunni,
aga ta otsustas tunnist poppi teha.
Vaatame teid kaht koos.
Ideaalne.
Teil ootab ees imeline päev.
Kõike paremat teile.
- Aitäh.
Mulle meeldivad ta juuksed.
Mulle meeldib ta kehakuju.
Ja tal on õige energia.
Tunnen, et tuleb hea kohting.
Mulle meeldis, et Holly
hoidis algusest peale silmsidet.
Ta keppis mind oma silmadega.
Loodan, et kohtingule
järgneb ka mõnus kliimaks.
Hei!
- Tere.
Vau! Ta oskab silma paista.
Mulle meeldib ta stiil.
Tahan sind tundma õppida.
- Oivaline. Joome selle terviseks.
Toni meeldib mulle.
Ta on väga ilus.
Kuidas sa oma
seksuaalsust kirjeldaksid?
Ma olen panseksuaal.
Mind tõmbavad ligi inimesed.
Kuna riieteta oli meie vahel
juba nii tugev tõmme,
saame nüüd intellektuaalset
ja emotsionaalset sidet avastada.
Ütlesid, et oleks ökoseksuaal.
Mida see täpsemalt tähendab?
Tunnen loodusega tugevat sidet.
Asjade kasvamine
on minu jaoks atraktiivne.
See mõjutab mu seksiisu.
- Selge.
Ma ei ütleks,
et ma lehtede peale masturbeeriks.
Olen valmis temaga telkima minema
ja kahes mõttes räpaseks saama.
Kas sa tavaliselt suudled
esimesel kohtingul?
Jah, olen alati valmis
esimesel kohtingul suudlema.
Kas olen piisavalt lähedal?
- Jaa.
Suudlus oli väga mõnus,
väga armas, väga õrn.
Natuke mu meiki läks sulle peale.
- Aitäh.
Suudlus meeldis mulle.
Tahaksin teda veel suudelda.
Mu mõtted on juba mujal.
- Tõesti?
Kuhu need liiguvad?
- Kujutasin mõnda stsenaariumit ette.
See oli väga hea kohting.
Vestlus voolas.
Mõned muud asjad voolasid ka.
Loodan, et näen sind uuesti,
kui tagasi Londonisse jõuame.
Oled selleks valmis?
- Jaa, tahaksin sinuga kokku saada.
Lahe. Olen rahul, et sinu valisin.
- Lähme.
4 NÄDALAT HILJEM
Kõik hästi?
- Jah.
Kuidas kohting läks?
- Esimene kohting oli imeline.
Meie vestlus läks hästi
ja meil tekkis kohe side.
Mis sellest ajast saati juhtus?
- Veetsime natuke koos aega.
Me meeldime üksteisele.
Mulle meeldib Hollyga koos olla.
Oleme kuskil sõpruse
ja romantika vahelisel spektril.
Me käime vabalt kohtingutel.
- Jah, seda me teemegi.
Me õpime üksteist tundma
ja käime kohtingutel.
Aeg-ajalt ka seksime.
Mingit survet pole.
Ootan huviga, mis edasi saab.